---
title: Перелік виданих документів учителям історії закладів загальної середньої освіти  Лубенської ТГ, учасникам семінару-практикуму «Виклики шкільної історичної освіти в умовах воєнного стану»
date: '2024-01-03'
event: 03 січня 2024 року
columns:
  - № з/п
  - Прізвище, імʼя, по батькові слухача
  - Форма проходження курсу підвищення кваліфікації
  - Обсяг, кількість модулів (годин ЄКТС), тривалість
  - Обліковий запис документа
  - Дата видачі документа
  - Результат проходження курсу підвищення кваліфікації
rows:
  - cells:
      - '1'
      - Антоненко Наталія Геннадіївна
      - Офлайн
      - 10 год. (0,33 кредиту ЄКТС)
      - №CPRPP2024/1
      - 03.01.2024р.
      - Удосконалила професійну та культурну компетентності й підвищила рівень актуальних знань в умовах соціальних трансформацій
  - cells:
      - '2'
      - Больбот Олена Миколаївна
      - Офлайн
      - 10 год. (0,33 кредиту ЄКТС)
      - №CPRPP2024/2
      - 03.01.2024р.
      - Удосконалила професійну та культурну компетентності й підвищила рівень актуальних знань в умовах соціальних трансформацій
  - cells:
      - '3'
      - Савенков Анатолії Олексійович
      - Офлайн
      - 10 год. (0,33 кредиту ЄКТС)
      - №CPRPP2024/3
      - 03.01.2024р.
      - Удосконалив професійну та культурну компетентності й підвищив рівень актуальних знань в умовах соціальних трансформацій
---
